哦，该死，你在跟我开玩笑，我简直不敢相信Rhonda已经设定了
报警打败一些我最喜欢的朋友，这是我的厨房
令人惊讶的炒鸡蛋，今天相信我，我非常兴奋，超级讨厌自己
因为她是奥运奖牌获得者，她现在是最多产的UFC战士之一
一位WWE明星，猜猜她是怎么养大的，因为她正在抚养自己
自己养牛，她在这里买了一些这种成分，有一件事
确保我不会让她靠近我的他妈的手臂
隆达欢迎您，我可以放下一点我的意思是我知道我以前有过礼物
像刀和炸药一样，没有人真正给我买过牛肉和鸡蛋
这是你的牛肉，是鸡蛋，是的，这是从神户来的。
我们曾经提出过惊人的一项，他创造了3分以上，我们爱他并刷
他们和所有的东西每天养活他们自己，他非常特别
我们，所以我想和你分享他，这些鸡蛋来自我们的女士玛丽·简（Mary Jane）
埃塞尔和开火的鸭首先恭喜有史以来的两倍
冠军，不仅在UFC比赛中，我们也做得很好，谢谢，是的
对我们UFCW有点帮助，但我的意思是您只看那份简历就可以了33
岁的我有三个女儿，从那以后他们就一直是大粉丝
9 10，现在他们想摔跤，他们开始起诉了，他们训练并
他们只是想成为下一任Rhonda Jeff，对您的影响产生了任何想法
那种女性的成长，我知道我女儿将不得不做一个
废话比我少，我妈妈做了很多工作，以确保这是
最后废话比她，所以你的女儿在接力赛中排在第二位
会做一个很棒的早餐卷饼，是的，你准备好了，是的，我很棒5个人
会把你切成农场僵尸，对了，我28天后见过，是的，开始有
再次发生僵尸梦，然后我遇到了一个非常大的丈夫
生存和东西我以为我应该做些正确的事，是的，谁
再说我在做什么，我们要把牛肉放进去
首先，好吧，所以你可以跟着我好吧，我们要去买牛肉
像科比一样的颜色，所以里面没有脂肪，你不用喷
任何真正快得多的东西就是这个主意
确定，是的，所以当他们在锅中将其砸碎时，将其砸碎
是的，你会发现它很碎，所以这牛肉被饲养了
我们收获的时候已经两年了，我们比赛了一年
我们自己得了，所以只需要一点调味料
胡椒粉，所以当它很热的时候，哇，是的，以防万一不要
死得这么快耶很好去农场的想法
生活就是您摆脱一切的方式，您可以在其中放松吗
我认为那就像一个世界，那里你有很多外面的东西
验证，您需要找到像验证一样的工作，是的，所以每个人都知道
时候我回到那里，喜欢和动物们闲逛，是的，我只是在做他们的动物。
就像我每次回到那里做某事使他们成为
一点点快乐，我最喜欢
约会活动从未完成哦，该死，你在跟我开玩笑
我简直不敢相信Rhonda会把闹钟响起哦，我的天哪，打开窗户
伙计，该死的，我们刚刚开始，它就像是一轮又该死的合适的茶
打破每个人的快乐吧，没有更大的家伙，所以带你没有刀没有
但是我的意思是你的拇指在那里，看起来只要把拇指放在那里
扭转这一局面，那只消灭了一点点的核心，然后我们
现在要把它切下来，你现在想念走在那个物体里面吗
你不知道不，我呃我很想念训练我想念打
我想念的手套就像每天去健身房一样，只是我不知道
是的，所以我们要把它切成薄片，然后
切成一个小骰子，所以我们可以为此开始这种小辣调味汁
不可思议的早餐卷饼拉直，然后一汤匙
橄榄油，然后撒上石灰，像撒谎一样滚开
是的，没有可用的表格，我会告诉你，因为当我们滚动时
我们来榨榨所有湿汁，所以牛肉容易得多
休息得更大，那个家伙已经完成了鸡蛋的制作，所以要去做炒鸡蛋
但是用鸡蛋我告诉你怎么样，不要放纸巾，那不是
[鼓掌]绝对
噢，天哪，你很聪明，看到火车不会浪费你
无论我试图让他们周围的东西，但它只是变成咯咯地笑
因为我会做一些超级机智的事情，例如哈哈，他永远不会知道该怎么做
摆脱这个，然后他会从屁股上拉出一些东西，喜欢它
只是我不知道他这么聪明，就像让我发笑，然后我们只是
当他濒临那个争论的边缘时，他整个时候都在咯咯地笑
说实话我赢了，我不会暗恋他吗？他跪下来求婚是他吗？
浪漫，因为我无法想象他是浪漫的哦，天哪，你想
知道发生了什么事，我们实际上是在新西兰打猎，因为
我们对可持续发展的肉类非常重视，他拍摄了这一图
峡谷杀人um杀的镜头掉进了峡谷，就像在河里倒下，然后
向你求婚，还没有下雨，因为我们天哪，天哪，我的鬼魂
会被冲走，所以我们喜欢尽可能快地跑下山
到达那里，山羊在瀑布的底部，但箭头仍在伸出
就像在这最美丽的事物中站起来一样，我见过你戴上戒指
我们把戒指放进船里
现在你快到了，我睡在眼球里，所以我们快要到那里了，所以
所以他试图像我讨厌的家伙那样打扫别人，他就像嘿
宝贝，我知道那是你对一只死动物的了解，但是你知道那时候是西兰
她的瀑布是你艾米，我应该像没有香槟的东西吗，她爱我
但他完全没有说我爱你，他完全像他的逐项清单
就像死动物新西兰瀑布婚姻工作室你说的那样
是的，我在他之前就说了，甚至连他都拔了出来，我就像哈哈
我说是的，是的，我们和死动物订婚了，它是炒鸡蛋
邓肯颤抖的鸡蛋让我也变了神户胖子
那里有个超级坚定的玛莎，你去了
是的，然后在那里很好，然后您知道阴道没有
他们是什么，他们的小特技阴道纳粹混蛋认真啊，像等待
像他们一样的人，但是隐藏在哪里，比如说像一对
像阴道一样，我不知道鸭子有假阴道，鸭子是
疯狂的人，他们是恐龙的后裔耶稣基督带走了高温
但是它会碰到那里的焦糖奶油糖霜，那会让它冷却下来
阻止鸡蛋变得明显的流鼻涕，然后再回来
把锅放在那里，这很好，他们做得很好，女孩，哦，顺便说一句
祝贺饼干系列哦，天哪，你是什么样的人
烹饪我的第一集，因为我痴迷于烹饪热腾腾的翅膀
布法罗的翅膀，但我也是运动员，所以这就像一种您可以友善的方式
希望可以烤它们，但我很喜欢让我告诉你我的表演戈登
拉姆齐（Ramsay）真是这样，取下辣椒粉，然后轻轻地调味
辣椒粉和一点孜然，还有一点点就可以了
那种坐在那里，然后把玉米饼弄得又香又脆
喜欢那种味道，特别是那里的黄油，真的很棒，所以
是的，好吧，脆的玉米饼做的脆，应该把它们放在一起
第一次炒鸡蛋就好了，珍妮佛发现了一个小桶里塞了鸡蛋
带着这个华丽的神户坐在男人的顶上avocvocato
他们对我的pika的一点点触摸，那个家伙在那里碰的太湿了，只是一点点
现在在中间，我自制的令人兴奋的部分，你可以打开
我自制的，我只是不知道让它一团糟我告诉我孩子们
这是如果你不弄乱那里好漂亮
炒玉米饼早餐是啊，做得好乔
所以你可以尝尝我的味道
嘿，这是福克斯体育（Fox Sports）的吉尔·巴克（Jill buck），现在被称为超级碗世界系列赛
打电话给摔跤手，不是史泰龙，这是戈登
拉姆齐和圆润的鲁西，我每天都会把钱放进去，而这件事只是
好像是有机的，它突然冒出来，现在在这里
他们向左走，戈登看起来像他已经做到了，然后再出发
一个吻在手上，现在我不知道，我不知道我在拉污垢还是他们
现在就像一个消防员的随身携带的东西之间
隆达（Ronda）现在工作，有海姆利希（Heimlich）的事情正在发生，
不好，你的厨师应该知道这一举动
龙达（Ronda）正在寻求帮助，现在他心灰意冷了，他本来会离开戈登的
赢得了摔跤人的手臂，但我认为Rhonda会让他失望的
那可能是戈登·拉姆齐（Gordon Ramsay）的结局
军医圣他妈的可怜的特拉维斯哦狗屎列出了另外一个
干净，别碰运气，我给那只鸭一张JJ的票，让我们
去